- Admin sistemi
- Çanta tipleri: Spor(25 kg), Askeri(50 kg), Taktiksel(75 kg)
- Grup sistemi (medikal, teknoloji, tarım)
- Güvenli bölgeler
- Tarım
- Zombiler:
Yapay zeka, oyun içerisinden dinamik oluşturulabilecek zombiler.
Zombi sınıfları (Çelimsiz, Boomer, Jumper, Tank)
Admin duty iken saldırmazlar.
Bakım modunda saldırmazlar.
- Vurunca hit textdraw
- Açlık/susuzluk sistemi (eklendi-yapılandırılmadı)
- Animasyonlar
- Donate sistemi
Maksimum 5 karakter slotu eklenecek.
- Base oluşturma sistemi
- Araç sistemi(lootlanabilir, gruba ait veya şahsi)
- Anti hile
- Ceset sistemi (zombi ve insanlar için)
- Avcılık
- Grup tüccarları
- Madencilik sistemi
- Fırın sistemi
- /tedaviet komutu
- Jammer kurma sistemi
- Uydu takip sistemi
- Mermi üretme sistemi (Gunpowder ile)
- Achievement (başarım) sistemi
- Kask ve yelek
- Yemek çeşitliliği
- İlaç çeşitliliği
- Teknolojik olaylar